Pretty good, ahorita, unas frases y unas
actividades que nos ayudarán para nuestra
comprensión, nuestra comprensión.
What was he wearing?
Quiere decir qué ropa tenía, o sea, qué
llevaba puesto.
¿Listo?
He always tells me where he's going, but
this time he didn't.
Ahí estamos omitiendo una parte que sería
¿Por qué?
Porque pues ya sabemos que está hablando
de que él decía siempre a dónde iba.
¿Listo?
Entonces, algunas veces tú vas a
encontrar que esto se omite, ¿sí?
Y lo único que tienes que hacer es ir más
atrasito y mirar de qué están hablando, a
qué nos estamos refiriendo.
So, ahora vas a escuchar esta parte de la
historia y vas a responder las siguientes preguntas.
Espero tus respuestas en un comentario
aquí abajo.